Vamos lá. Vamos lá!
Vamos!
Certo, verifique o pulso dele novamente.
Nada, Maddie.
Isso dá seis minutos de parada cardíaca.
Este é o copiloto?
O único piloto.
O tráfego aéreo deu uma estimativa
sobre quando eles vão te colocar no chão?
Isso meio que coloca isso em fluxo.
Olha, eu sei que você está lidando com muita coisa aí em cima,
mas se houver alguma maneira de continuar
compressões até pousar,
isso manterá o oxigênio fluindo para o cérebro dele
e ele pode ter uma chance.
Obrigada, Maddie.
Você deve alternar a cada dois minutos.
- Certo, deixe-me assumir. - Certo.
Vamos, vamos.
Você. Venha comigo.
Quem aqui entende de RCP?
Tudo bem, você descobre
quem vem depois e continue a alterná-los.
Mas essa é a única razão pela qual alguém sai de seus assentos.
Certo. Aonde você vai?
Para pousar esse maldito pássaro.
- Sincronizado e corrigido por synck - www.addic7ed.com
Maddie, você ainda está com o Sargento Grant?
Não, ela está falando com o ATC.
Então você deve pegar a linha dois.
É o marido dela.
Bobby, acabei de desligar com Athena.
Não se preocupe, ela está bem.
Certo. Maddie, fale comigo. Diga-me o que está acontecendo.
O telefone dela está indo direto para o correio de voz.
Sim, o ATC está obstruindo essa linha.
Um instrutor de voo a está orientando até o aeroporto.
Ah, sim, é para lá que estamos indo.
É aquele... Buck? Bobby, você está com o 118?
Não, estamos em um caminhão roubado.
- Você roubou um caminhão? - Nós o pegamos emprestado.
- Quem é esse? - Brad Torrance.
- Prazer em conhecê-la. - Escute, Maddie,
Preciso falar com Atena.
Ela está tentando falar comigo o dia todo.
Preciso que ela ouça minha voz, e preciso ouvir a dela, caso...
Bobby, ela já sabe.
Isso não é bom o suficiente.
Buck disse que você esteve em contato
com outras pessoas naquele avião.
- Você pode tentar um deles? - Não desligue.
Vou começar a discar números.
Diga isso de novo. Nós pegamos emprestado.
Nós pegamos emprestado?
Cara, isso é loucura.
Eu nunca soube que ele era britânico. Eu nunca teria imaginado.
Isso se chama atuar, filho.
Você está pronto, Jem? Estamos de volta ao plano B.
- Qual é o plano B? - Nós.
Certo, ATC,
O que estou fazendo?
Vamos começar sua descida.
Então é só uma última volta
para alinhá-lo com a pista.
E então chegamos à parte onde este avião
pousa sozinha, certo?
Um passo de cada vez, sargento.
Ok, quero que você diminua a altitude do AP
até 2.000 pés.
Aqui vamos nós.
Você sentirá alguma vibração,
mas isso é de se esperar, dado que...
Sargento Grant, o que está acontecendo aí em cima?
Piloto automático desconectado.
- Piloto automático desconectado. - Ok, piloto automático! Jem!
Vamos lá!
Piloto automático desconectado.
Piloto automático desconectado...
Sargento Grant, o que está acontecendo?
Perdemos alguma coisa!
Altitude ou velocidade no ar?
O leme.
Desculpe, Bobby, não estou conseguindo falar com você.
Para ninguém?
Maddie, o que está acontecendo aí em cima?
Eu não sei. Ninguém está atendendo.
Talvez eles estejam todos amarrados?
E o manifesto? Podemos tentar isso?
Tem que ter alguém naquele avião que vai atender.
Vou ver o que posso fazer.
Então o leme se foi.
Qual é a garantia de que os ailerons dela estão intactos?
Se não estiverem, ela estará basicamente pilotando um míssil.
Só há uma maneira de descobrir.
Keystar 63? Vamos tentar algo.
- Algo seria bom. - Encontre o botão de direção
que usamos antes e girá-lo no sentido horário
para virar à direita zero-seis-zero.
Não sei dizer se está fazendo alguma coisa.
Nada. Nenhuma mudança.
Tudo bem, sargento, ainda não terminamos.
Pegue o bastão e mova-o da esquerda para a direita.
Ainda nada.
Não está funcionando, está?
Reative o piloto automático novamente.
Acho que isso responde à minha pergunta.
Ela perdeu várias superfícies de controle.
O que isso significa?
Isso significa que você não pode virar a aeronave.
Mas estamos indo para o norte, para LAX?
Que tem quatro pistas paralelas,
tudo indo de leste a oeste.
Perpendicular a você.
Eu me lembro da minha geometria.
Estamos quase chegando ao LAX, então o que fazemos?
LAX não é mais uma opção.
Certo, então o que é uma opção?
Burbank?
O mesmo problema na pista.
Mojave?
Muito a leste. Mesmo que conseguissem.
Quanto combustível ela tem?
Em menos de 20 minutos,
essa aeronave estará em algum lugar no solo.
Nunca ouvi o aeroporto tão silencioso antes.
Sim, eles devem ter limpado o espaço aéreo
e interrompeu todo o tráfego aéreo.
Por que tenho a sensação de que alguém não pensa
esse pouso vai ser tão tranquilo?
Vamos.
- Trocar. - Trocar.
Um, dois, três, quatro, cinco...
Ok, fale comigo.
Você já descobriu?
Sargento, não há outros aeroportos
ao longo do seu rumo atual.
Há aeroportos por todo esse maldito estado.
Não que você vá conseguir.
Você não tem combustível suficiente.
Mas você disse que ter pouco combustível é uma coisa boa.
Era para um pouso no LAX.
Nossas opções são limitadas agora.
Estamos explorando alternativas.
Você tem um favorito?
Sinceramente, Sargento,
dado onde você está e o combustível que lhe resta,
nossa próxima prioridade é tentar esclarecer você
de quaisquer áreas povoadas.
Você está dizendo que as pessoas atrás de mim agora estão
não são os únicos em perigo?
Que também temos que nos preocupar com as pessoas que estão no local?
É isso que estou dizendo.
Sim.
Você não pode me encontrar um campo ou algo para colocá-lo?
Continuaremos procurando.
Ainda não desistimos.
Que tal um pouso na água?
Isso seria o ideal, mas...
Não podemos virar o avião. Tudo bem.
Eu já estava no Pacífico e não estava ansioso para voltar.
Com licença?
Não quero interromper. Você conhece um Bobby Nash?
Eu disse a ele que você estava ocupado, mas ele foi muito insistente.
- Bobby? - Atena!
Graças a Deus. Você está bem?
Já tive dias melhores.
Eu ouço sirenes?
Por favor, retorne ao seu assento, senhora.
Sinto muito ter perdido todas as suas ligações.
Querida, você está em todos os noticiários.
Escute, estou indo para LAX.
Só tem um problema, o 110 está meio congestionado, então...
Talvez eu tenha que encontrá-lo na esteira de bagagens.
Poupe-se da viagem. Vamos sentir falta do LAX.
O que você está falando?
Perdemos a capacidade de virar.
Em cerca de seis minutos,
vamos acenar para o LAX quando passarmos por lá.
O que-o que você precisa de mim?
Você tem uma pista no bolso?
Em que direção você está indo?
Para o norte.
Para Deus sabe onde.
Bobby, estamos ficando sem combustível.
E eles estão preocupados que essa coisa vá acabar
muitas pessoas e não me refiro apenas às que estão lá.
Isso não vai acontecer. De quanto você precisa?
Quanto de quê?
Pista.
Pelo menos uma milha seria bom.
Uma milha?
Eu te darei mais do que isso.
Bobby, você está no 110.
E você está vindo direto em minha direção.
Sargento Grant? Sargento Grant?
Você está aí?
Estou aqui. Mudança de planos.
Estamos pegando a rodovia.
Ela acabou de dizer que vai pegar a rodovia?
O que isso significa?
Com sua trajetória atual, a 110.
Como um jato vai transitar na estrada mais movimentada dos Estados Unidos?
Puta merda, Bob.
Ok, Maddie, precisamos que o PD desligue
uma seção de uma milha e meia
da 110 sentido norte, até a saída King Boulevard.
Por quê? Houve um acidente?
Pode ser que sim.
Espera, o que está acontecendo?
Não vou encontrar Athena no aeroporto.
Ela vai me encontrar aqui.
Tudo bem, o sul está feito. Você consegue lidar com o norte?
Ok, enviando unidades,
mas as estradas ao redor de King estão congestionadas.
- O jogo de futebol acabou. - Quanto tempo estamos falando?
Otimisticamente? Dez minutos.
Tudo bem, nós mesmos cuidaremos disso.
- Olá, Brad. - Sim.
Você sabe se tem um kit para estrada nessa coisa?
Não sei. Esse é o trabalho dos caminhoneiros.
Eu tenho o que precisamos, Cap.
Ok, Buck, vamos precisar deles
cerca de um quilômetro abaixo da rodovia.
Uma milha?
Entendido, Cap.
Ei, pare!
Parem! Corpo de Bombeiros de Los Angeles.
- Preciso tomar posse daquela bicicleta. - Sério?
Capacete, vamos lá, vamos lá.
Anda, vamos.
Caramba.
Tem que ser ela.
- Whoa!
- Um...
Acho que ela pode ter perdido sua parada.
Certo, sargento, para descer
e chegar ao ponto de encontro,
você vai ter que abaixar o trem de pouso agora.
Tem certeza?
Pareço inseguro para você?
Não, senhora, mas quando as rodas caírem,
não há como voltar atrás.
- Apenas me diga o que fazer. - Tudo bem,
há uma alavanca que libera o trem de pouso.
- Aquele com a roda? - Sim.
Mas quando você traz o pássaro abaixo de 400 pés,
o piloto automático não vai servir para nada.
Vou te dizer o que fazer de antemão,
mas você tem que trazê-lo para casa.
Conseguimos, certo?
Quer dizer, você deve ter feito isso um milhão de vezes
- nos seus videogames. - Eu bato.
O que?
No jogo. Toda vez que chego nessa parte, eu bato.
Bem, isso é uma simulação. Isso é real.
Isso soou diferente na minha cabeça.
Nunca fiz isso antes.
Bom, somos dois.
Mas estamos aqui um para o outro.
E eu sei que sua doce mãe está cuidando de você.
Então, tenho sorte de ter você ao meu lado.
Ei! Ei! Ei! Ei! Ei!
Olá! Olá!
Ei! Ei, pare!
Pare! Vamos lá. Ei!
Senhoras e senhores.
Estamos fazendo um pouso de emergência.
E não vai ser fácil.
Mas faremos o nosso melhor.
Estamos todos juntos nisso.
Algo a acrescentar?
Agora nos disseram que o jato,
que estava planejando pousar em LAX,
passou pelo aeroporto. Está indo para o norte.
Espere, estou recebendo algumas informações novas aqui.
Aparentemente, uma grande parte da rodovia 110
está sendo limpo.
Isso não pode significar o que eu penso.
Ah, seu doce homem ingênuo.
Atenção todas as empresas do hangar LAX,
responder à rodovia 110.
Força-Tarefa 118. Resgate 118.
- 133. Motor 217... - 110? Isso é loucura.
Exatamente. Quem em sã consciência pega o 110 a essa hora?
133. Motor 217.
Todos os 120s.
Prepare-se para uma emergência...
Ei! Ei! Não, não, não, não!
Olá! Olá! LAFD!
LAFD! Pare! Ei.
Pare! Pare! LAFD!
Fiquem em seus carros!
Acho que seu filho fechou a estrada.
Atena, você consegue me ouvir?
Estou aqui, querida.
Acabamos de ganhar uma pista.
As melhores notícias do dia.
Brad, precisamos tirar todo mundo desses carros.
- Diga para eles correrem. - Por quê?
Um avião está chegando.
- Brad! - Sim.
Nossa estação confirmou que um trecho de uma milha de comprimento
da estrada está livre e que, a qualquer momento,
esse jato vai tentar
um pouso de emergência em uma das rodovias mais movimentadas de Los Angeles.
O GPS diz que estamos a seis minutos.
Qual é a distância disso em um avião?
Não consigo imaginar o que Atena deve estar sentindo agora.
Não consigo imaginar o que Bobby está sentindo agora.
Atena, você ainda está aí?
Bobbi.
Eles me dizem que vai ficar um pouco complicado
aqui em cima quando descermos.
Então, vou mantê-lo conectado para que você possa ouvir.
Estarei aqui esperando por você.
Talvez você não devesse estar lá.
Você vai se sair muito bem.
Vou mostrar um cartão com seu nome.
Fique quieto.
Atena.
Eu vejo você.
Eu também vejo você.
Eu te amo.
Me conte pessoalmente.
Certo, ATC, estamos prontos.
Na sua descida final,
o chão vai vir em sua direção a uma velocidade de 180 a 240 metros por minuto.
Nós continuaremos.
Disque em 100 pés
para a altitude AP.
Reduza sua velocidade para 180 nós.
Quando você atinge 210,
grite e começaremos a abrir as abas.
A alavanca do flap está no console central,
bem ao lado da sua perna.
Empurre para seis horas.
210 nós.
Abas Um.
Abas Dois.
180 nós.
Flaps Três. Flaps cheios.
Verifique sua altitude.
A 400 pés e caindo.
Desligue o piloto automático.
Jem, é sua vez.
Faça isso, garoto. Pegue o bastão.
Jem!
E agora?
Mantenha-o bem firme, nariz dois graus abaixo,
e quando você atinge 30 pés,
puxe esse impulso para trás até que ele fique em marcha lenta.
100 pés.
Nariz para cima, apenas um ou dois graus,
para parar a descida e nivelar.
A dez pés, puxe suavemente para trás
só mais um grau para alargar seu nariz.
70.
Jem!
- 60. - Jem!
Preciso de você naquele bastão.
50.
40.
30.
Agora é só esperar as rodas se tocarem.
20.
Prepare-se para o impacto.
Reversores de empuxo.
Bem-vindo a Los Angeles.
Controle de tráfego aéreo.
Estamos no chão.
Sim!
Alguém diga amém!
Amém!
Vamos!
Sua mãe ficaria muito orgulhosa de você.
Agora vá abraçar seu papai.
Bobbi.
Vou desligar agora.
Cap, Cap, acho que estamos bem!
Você está bem, senhor?
Aqui vamos nós. Por aqui.
- Pode subir, senhora. - Aqui está.
Você parece aquele ator da TV.
Sim, eu ouço isso muito.
Bom trabalho, Brad. Pronto, senhor. Você é bom.
- Você está vivo. - Fale com o bombeiro.
Bom trabalho, Brad.
Vamos.
Obrigado.
É o que fazemos. Você está bem?
Sim.
- Você é bombeiro, certo? - Sim, senhora.
Que tal essa aparência?
Isso parece, uh...
Buck? Temos outro.
Como você está?
Sai daqui! Sai daqui desse avião agora!
Vai, vai, vai! Vai!
Continue, continue!
Continue! Saia do avião!
Temos que sair!
Depressa, pessoal! Vamos!
Depressa! Depressa!
- Certo, peguei ele. - Certo.
- Vai você. Depressa. - Certo.
- O quê... - E você está aqui?
Sargento, você não pode ficar aqui.
Eu não vou abandonar esse homem.
Olha, deixa eu assumir.
Se você quiser ajudar, vá encontrar meu marido Bobby
e dizer a ele que preciso de ajuda para tirar esse homem do chão.
- Certo. - Vai. Agora.
- Depressa. - Certo.
Acabei de sair com o instrutor de voo,
ele disse que se o fogo começasse nas rodas,
pode ser freios quentes.
Não, todos os meus interlocutores estão dizendo que começou na cauda.
Então o pouso provavelmente sacudiu isso:
a APU.
Bobby, achamos que é a APU.
Tudo bem, conte-me sobre a APU.
A unidade de energia auxiliar na cauda,
é um gerador de turbina a gás.
Como na gasolina?
Combustível de jato, na verdade, e está conectado
para linhas que percorrem o comprimento do plano.
- Design genial. - Cap, tenho uma linha de ataque pronta!
Buck, é uma TV falsa.
Não tem água.
Certo, e-então o que fazemos?
Precisamos da coisa real.
Ei, ei, ei!
Quantos ainda estão lá em cima?
Dois. Preciso encontrar o Bobby.
Eu sou Bobby, eu sou Bobby.
Dennis Jenkins: O que é isso?
Onde está minha esposa?
Ela está lá em cima fazendo RCP. Ela não quer descer.
Ela disse que você tem que ir lá e pegá-la.
Oh!
Vamos, Bobby. Vamos, Bobby.
Tudo bem, Buck!
Quero que você puxe o equipamento para cá, bem ali.
E quando você chega lá, você toca a buzina.
Você vai subir?
Esse era o plano.
Acho que consegui uma melhor.
Ei! Fique para trás!
Ei.
Olá! 118!
Pegue latas e carregue essas linhas com espuma classe A.
- Vamos! Agora! - Bobby...
- Athena é... - Ela ainda está lá dentro,
tem um paciente lá em cima que precisa de RCP ininterrupta.
Eddie, levante essa escada aérea, vamos lá.
Nele.
Hen, Chim, preparem-se!
Então, espera, Bobby é o IC?
Eu estou apenas seguindo em frente.
- Hora de ir. - Não posso parar.
- Ele vai morrer. - Tudo bem, vamos lá.
Aqui.
Vamos, Atena. Troque comigo.
Em três, dois, um.
Eu te peguei, eu te peguei.
Bem aqui atrás. Vamos lá, bem aqui atrás.
- Lá vamos nós. Bom. - Certo.
Como podemos derrubá-lo?
Pulso robótico.
Isso manterá as compressões em andamento
todo o caminho até a escada.
Nós o pegamos, Atena.
E eu tenho você.
Vamos, vamos. Vamos.
OK.
Vamos.
Certo! Claro!
A cabine foi demolida, capitão.
Bom trabalho, Eddie.
Nós vamos precisar
- um caminhão de reboque muito grande. - Hein.
Olá, como está nosso copiloto?
Já estou indo para a Presbiteriana.
Recuperamos o ritmo antes dele ser transportado.
Atena e os outros passageiros salvaram a vida dele.
Muito divertido, Bob.
Fico feliz que você tenha gostado, Brad.
É ótimo ter você de volta, Cap.
Mesmo como ator convidado.
Ei, nem pensei em perguntar, onde está o Gerrard?
Ah, Buck o colocou no hospital.
O que?
Eu poderia explicar, mas acho que seria mais divertido não fazê-lo.
- 'Thena. - Estou bem.
Dê uma olhada nele. Preciso fazer uma ligação.
Ei... só queria dizer obrigado,
por me trazer aqui em segurança.
Ah, não estamos seguros. Estamos apenas no chão.
Elaine?
Atena. Graças a Deus.
Elaine, procuradora dos EUA Fredericks,
que deixei no Arizona,
por favor me diga que alguém o tirou do porta-malas
e que o temos sob custódia.
Receio que não.
Encontramos o carro, um alugado,
mas quando a polícia de Phoenix chegou, o porta-malas estava vazio.
E mais uma coisa.
AUSA Fredericks não existe.
Não existe ninguém com esse nome
no Gabinete do Procurador dos EUA.
Por que não estou surpreso?
Você sabe, quem quer que ele fosse, para quem quer que ele trabalhasse,
alguém tinha que dizer a ele
que estaríamos sozinhos naquela estrada.
E acho que sei quem.
Elaine, te ligo de volta.
Athena, você precisa fazer um check-up.
- Você precisa se levantar. - Bobby, preciso de um favor.
Estamos procurando a Sargento Athena Grant.
Desculpe.
Ei, com licença, estamos procurando uma Sargento Athena Grant.
Achamos que ela pode estar neste avião.
Ei, desculpe, vocês estão procurando por isso, uh,
policial que pousou o avião?
- Ela conseguiu? - Sim.
- Ela estava viajando com alguém. - Um cara algemado?
Sim, você pode nos dizer onde eles estão?
- Eles estão naquela ambulância. - Eles ficaram feridos?
Não, estamos apenas levando todos para um check-up no hospital.
Certo, qual hospital?
Aquele vai para a Igreja Presbiteriana.
- Obrigado. - Sim.
Obrigado, Capitão Nash.
Sim, sem problemas.
Certo, e agora?
Agora, vamos buscar o que todo mundo parece querer:
O livro negro de Maxwell Fulton.
Para onde?
Você não vai gostar disso.
O aeroporto.
Vamos para o aeroporto.
- Aqui? - Sim.
Uma garagem?
Sim, bem, o que você esperava?
Não sei.
Talvez um cofre ou um armário dentro do aeroporto.
Bem, ele imaginou que essa era a maneira mais segura.
Ele me contou quando foi avisado
que ele estava prestes a ser preso,
ele colocou tudo em um dos carros e deixou aqui.
Sim, imagino que ele não tenha lhe legado um tíquete de reivindicação?
Não, mas ele me fez memorizar o número.
Ah. Olá.
Sim, estamos aqui para pegar um veículo.
Ah, sim, tem um ingresso?
Número da reclamação.
Ah, 732-AB67.
Hum. Esse bebê já está aqui há algum tempo.
Ainda preciso ver um ingresso, senão
Tenho que fazer papelada e ligar para meu chefe
e é tipo...
Isso também funciona.
732, certo?
Uh, está na P-1. Vou mencionar agora mesmo.
Não, não, não. Nós podemos conseguir.
P-1.
Ele disse que foi um passeio agradável.
Acho que ele escondeu isso aqui em algum lugar.
Ele disse que o colocou em algum lugar fora de vista.
Tudo bem.
Talvez ele tenha nos levado para um passeio.
Certo. Ah.
Uma biblioteca.
Livro preto?
Ele não era criativo.
São todos códigos QR.
Ele deve ter colocado toda a sua biblioteca na nuvem.
Pegar seu telefone emprestado?
Minha bateria acabou.
É isso que acontece quando você passa o dia todo no celular.
"James Drexen"?
Por que esse nome lhe parece familiar?
Bem, ele é dono de alguns sites que todo mundo usa.
Ugh. Ou costumavam fazer.
Senador Fletcher.
Nossa, eu votei naquele cara.
Tudo bem, o que vamos fazer com isso?
Para quem levamos isso?
Eu diria que o noticiário das 11:00,
mas eles não podem mostrar isso, nem mesmo às 11:00.
Bem, conheço alguns detetives na Vice em quem podemos confiar.
Eles saberão o que fazer com isso.
Ok, vamos lá.
Tudo bem.
Ei.
Vamos deixar o carro?
Conseguimos o que precisávamos.
Quer dizer, Bobby, é só...
Uma beleza.
Era o favorito de Maxwell.
Nós procuramos por isso em todos os lugares.
Cada casa que ele possuía, cada garagem.
De alguma forma eu sabia quando o encontramos,
haveria algo especial dentro.
AUSA Spencer.
Então, onde está seu parceiro?
Ah, ele ainda está correndo atrás daquela ambulância vazia
seu marido nos enviou depois.
Então eu segui você até aqui.
Agora vou tomar posse do meu prisioneiro
e essa evidência.
Não dê isso a ele.
- Você realmente vai querer. - Espere.
Vamos todos respirar fundo aqui.
Digamos que eu te dou,
O que você vai fazer com isso?
Registrá-lo como evidência ou destruí-lo?
Que tal você simplesmente me dar?
Quem te mandou aqui?
Tem alguém aí?
Ele enviou a si mesmo.
Ele está aqui.
Última vez.
O livro.
- Tudo bem, vou atirar no seu marido. - Não!
Uh-uh! O livro, Sargento Grant.
O quê, você vai matar todos nós e depois ir embora?
Ou assassino de policial condenado tenta
para fugir, pega sua arma de fogo e a descarrega.
Eu atiro nele, mas é tarde demais, ele já matou vocês dois.
Não é bom.
Eu verifiquei minha peça em Phoenix.
Vou ter que improvisar.
Eu entendi! Eu entendi!
Deixe-me dar uma olhada, deixe-me dar uma olhada.
Esta é a sargento Athena Grant do Departamento de Polícia de Los Angeles.
Preciso de unidades RA no estacionamento de longa duração do LAX.
- Diga para eles se apressarem! - Shh!
Você já recebeu o que estava por vir.
Finalmente consegui.
O que é isso?
Eu esfaqueei alguém.
Você fez mais do que isso.
Você levou um tiro por mim e salvou minha vida, obrigado.
Bom, eu devia uma a ela.
Foi um passageiro que finalmente assumiu o controle
do avião e o trouxe com segurança ao solo.
A identidade do passageiro permanece desconhecida.
E vamos manter assim.
Sinto que não posso te levar a lugar nenhum.
Você conseguiu falar com quem precisava?
- Sim. - Então isso significa que seu trabalho está feito?
Quase.
Ah.
Como está o paciente número dois?
- Ele vai viver. - Hmm.
Isso é lamentável.
Sim, temos uma universidade na porta dele,
e o Bureau está enviando alguns agentes para levá-lo
sob custódia federal assim que for solto.
Bem, me faça um favor, não faça acordo com esse.
- Não, não há mais acordos. - Não.
Não com as evidências que você nos forneceu.
O que isso significa para Dennis Jenkins?
Você ainda vai precisar do testemunho dele?
Bem, o testemunho de Jenkins estabelece
a procedência do livro.
Então deixe-me perguntar uma coisa.
Como é que aquele seu parceiro canalha
acabar nesse caso de qualquer maneira?
Essa é a piada.
Toda a operação foi ideia dele.
Então ele sabia sobre o livro e queria se antecipar.
- Mm-hmm. - E ele quase fez.
Ele simplesmente não levou em consideração uma coisa... sua esposa.
E é aí... que eles sempre erram.
Ah.
Sargento Grant?
- Sim? - Você pode entrar agora.
- Certo. - Tudo bem.
Obrigado.
Você vai me algemar na cama?
Imaginei que você estivesse drogado o suficiente,
Eu poderia te pegar se você corresse.
Você me pegaria de qualquer jeito.
E você correria o tempo que fosse preciso.
Essa é a verdade.
Quero que você saiba que...
Não vou mais correr.
Eu parei com isso
o dia em que você apareceu na minha porta.
Sim, tenho pensado muito naquele dia.
E não tenho tanta certeza de que você esteve correndo todos esses anos.
Acho que você estava esperando por essa batida.
Caso contrário, você poderia ter deixado o estado, o país,
mudou seu nome, desapareceu.
Mas você não fez isso.
Você ficou parado.
E quando esse dia finalmente chegou,
você nunca negou o que fez.
Eu lhe dou crédito por isso.
Foi um alívio...
para mim.
Não pode ter sido isso para você.
Nada jamais desfará o que eu fiz.
Nada...
trará Emmett de volta.
Não.
Nada jamais o fará.
Eu não estava procurando por simpatia
quando eu disse que não aceitaria esse acordo.
Estou em paz com isso.
Não foi isso que você disse.
Você disse que não aceitaria esse acordo sem minha bênção.
E você tem isso agora.
O que-o que eles estão fazendo aqui?
- Ainda estou preso. - Hum.
Você ainda está sob minha custódia.
Você os chamou... para mim?
O que faz você pensar que isso é para você?
Estou fazendo isso por mim.
E porque eu sei que é o que Emmett teria desejado.
Não que seu assassino tenha sido libertado,
mas que a mulher que ele amava
poderia finalmente se livrar dessa raiva.
Então, você o honra,
e quando você voltar para sua família,
seja um homem melhor do que você era antes.
Eu prometo.
Olá, querida.
Você está bem?
Estou bem.
Tenho que dizer que estou surpreso
Vocês, idiotas, não queimaram esse lugar até o chão.
Mas duvido que você tenha a compreensão necessária
da ciência do fogo.
Combustível, ignição, combustão.
Estrondo!
Oh.
Wilson,
você gostou da sua voltinha
na minha cadeira de capitão?
Eu só estava fazendo meu trabalho, senhor.
Porque você com certeza não consegue fazer o meu.
Usando um ponto de exclamação em um Relatório Pós-Ação.
Vulgar!
Han, o banheiro está aqui
necessidade urgente do seu toque amoroso.
Vou cuidar disso agora mesmo, capitão.
Diaz.
Tem alguma coisa engraçada sobre meu curativo?
Apertei os envoltórios com força suficiente para você?
Excelente envoltório, senhor. Muito... apertado.
Obrigado.
Buckley, o que é isso?
S-Senhor, sim, senhor.
Você.
Você salvou minha vida.
Você sente esses braços, filho?
Hum-hmm.
Sou eu, tomando você sob minha proteção.
- Sincronizado e corrigido por synck - - www.addic7ed.com -